Entidad: Causa
- id: Identificador único de la causa.
- titulo: Nombre de la causa o petición.
- descripcion: Explicación del problema o propuesta.
- fecha: Fecha en que fue creada.

Esta entidad sirve para almacenar la información principal de cada causa creada por los ciudadanos.

Entidad: Apoyo
- id: Identificador único del apoyo.
- causa_id: Identificador de la causa a la que pertenece el apoyo.
- nombre: Nombre del ciudadano que apoya la causa.
- fecha: Fecha en que se registró el apoyo.

Esta entidad sirve para registrar los ciudadanos que apoyan una causa y llevar el conteo de los apoyos recibidos.
