Es importante que las comunidades puedan registrar y consultar reportes en una plataforma tecnológica porque facilita la comunicación entre los ciudadanos y las entidades responsables. Estas herramientas permiten informar problemas de manera rápida y organizada. Además, ayudan a llevar un seguimiento de cada incidencia reportada. La consulta de reportes evita la duplicidad de solicitudes y mantiene informada a la comunidad. También promueve la transparencia en la gestión de los problemas públicos. Gracias a estas plataformas se pueden identificar necesidades prioritarias. Esto contribuye a una mejor toma de decisiones por parte de las autoridades. Finalmente, fortalece la participación ciudadana y mejora la calidad de vida de la comunidad.
