Aprender a usar la terminal es importante para un desarrollador porque ayuda a trabajar de una forma más organizada y práctica aunque al principio puede parecer difícil porque sólo se ven comandos y texto con el tiempo se convierte en una herramienta que facilita muchas tareas saber moverse entre carpetas y encontrar archivos rápidamente permite ahorrar tiempo y mantener mejor el orden dentro de un proyecto.
Además, ayuda a comprender mejor cómo funciona lo que hay detrás de las aplicaciones y programas que usamos todos los días. Más que aprender comandos, es desarrollar una habilidad que hace el trabajo más sencillo y prepara a las personas para resolver problemas con mayor seguridad. 
En conclusión, saber usar la terminal nos hace más rápido, más precisos y mas profesionales.